"Cincin-cincin itu
terlihat sangat serasi."
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin mengembalikan cincin itu?
Lakukan.  Putuskan setiap dasi.
Lakukan.
Saya tidak tahu
apa arti cinta seorang ibu.
Saya hanya memikirkannya.
Aku merasakannya hanya ketika
aku bertemu denganmu di sini.
Itu berarti dunia.
Itu murni dan ilahi.
Aku tidak sanggup
kehilangan dua ibu.
Saya tidak bisa.
Hati-hati di jalan.
"Kau menjalankan misi
untuk tidak pernah kembali."
"Ada pria lain yang kembali."
'Saya ingin bertanya
jika kau mencintaiku.'
'Saya akan pergi'
'dengan itu terkubur di hatiku.'
Sebelum saya pergi, saya
ingin mengatakan sesuatu.
Ketika hati seseorang
hancur, itu menyakitkan.
Saat mimpi hancur,
rasanya mengerikan.
Ketika harapan terjadi,
kita cenderung menyerah
tapi ketika harga diri terluka
tidak ada titik balik.
Anda telah menghancurkannya
dan dirender
hubungan kita tidak berarti.
Sai..
- Devi!
Berhenti, Virat!  Kita perlu bicara.
Berhenti, Virat!  - Berhenti!
Dengarkan aku.  - Berhenti!
Anda tidak bisa pergi!
Virat!
'Bagaimana?  - Luar biasa!'
'Pakai itu, selalu!'
'Kamu sangat percaya padaku'
'mendukung saya'
'dan membuat hari ini begitu istimewa.'
'Terima kasih, Modak!'
Modak!  - Sai!
Kamu di sini!
Menyegarkan.  Aku akan membuatkanmu
secangkir teh yang menyegarkan.
Kami berteman sangat dekat.
Tapi Anda tidak bisa mempercayai saya.
Aku telah memintamu untuk menunggu.
Anda tidak bisa.
Aku akan memberitahumu segalanya
dan memperkenalkan
Shruti dan Sahas kepadamu
dan Anda akan tahu
Aku tidak mengkhianatimu
tapi menyelamatkan dua nyawa tak berdosa.
Kamu kira
Saya akan memiliki hubungan terlarang.
Tidak pernah!
Saya hanya mencintai kamu.
Virat!
Aku masih memikirkan dia!
Saya harus berhenti.
Dia orang asing.
Aku tidak pernah berarti baginya.
Tidak sama sekali sekarang.
Silakan beli ini, Bu.
Siapa namamu?
Chutki.  - Nama yang bagus.
Ayo, duduk.
Chutki, kamu seharusnya
belajar di usia ini.
Mengapa Anda menjual semua ini?
Saya belajar juga.
Saya suka menghadiri kelas.
Saya ingin menjadi dokter.
Sekolah tutup sekarang
jadi, saya membantu
keluarga saya.
Wow!  Gadis yang begitu dewasa.
Selalu ingat
jangan pernah mengabaikan pelajaran
dan itu akan memecahkan
sebagian besar masalah dalam hidup.
Belajarlah dengan baik
dan Anda akan mandiri.
Tidak masalah orang-orang
bersamamu dalam
hidupmu atau tidak.
Apakah kamu belajar juga?
Mengapa Anda memiliki wajah yang panjang?
Beberapa masalah memengaruhi
jantung dan tidak
dapat disembuhkan.
Kamu terlalu muda untuk mengerti.
Berapa banyak ini?
- Rp.  10 masing-masing.
Beri aku sepuluh dari mereka.
Di Sini.  - Terima kasih.
Selamat datang.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ayah
Anda pasti telah membesarkan saya
setelah banyak bekerja keras
itu juga, sendirian.
Anda tidak memiliki perusahaan
setelah ibu pergi.
Sekarang dalam hidupku
Saya sendiri.
Aku harus menjaga diriku sendiri.
Sayang, kamu belum minum pilnya.
Tolong bawa mereka
atau tingkat BP akan naik.
Saya tidak mau!
saya mengerti
bagaimana rasanya.
Tapi tolong bawa mereka.
- Bagaimana itu membantu?
Saya tidak bisa
bahkan menghentikannya untuk pergi.
Lupakan tentang pil sekarang.
Dia membuat kita bersama.
Dia membuatku menyadari
betapa aku mencintaimu.
Putra kami mengkhianatinya
dan menghancurkannya secara emosional.
Kami tidak bisa menghentikannya..
Tidak. Kami memang mencoba.
Tapi itu
tidak memadai.  - Tidak tepat.
Kami tidak bisa
membesarkannya dengan baik.
Ini adalah asuhan kami ..
- Aku tahu
itu salah Virat.
- Jangan ambil nama itu!
Dia bertarung denganku untuk Shruti!
Dia meminta saya untuk memperhatikan lidah saya.
Demi dia!
Kehidupan pernikahannya hancur.
Apakah ini Virat yang kita kenal?
Apakah dia orangnya
yang merayakan kami
datang bersama dengan Sai.
Setelah melihat kami bersama
dia meneteskan air mata kebahagiaan.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padanya?
Dia menyatukan kita dan
membiarkan
miliknya sendiri mati.
Begitulah takdir.
Aku ingin Sai merasakannya
dan kapan itu terjadi
dan dia menerimanya sebagai
suaminya, semua ini terjadi.
Saya bingung.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
terhadap hubungan mereka
setelah semua ini.
Akankah mereka pernah
bisa bersama atau tidak?
Akankah Sai
menantu kita atau tidak?
Saudara ipar!
Tolong duduk.
Sai.  Saya ada di rumah.
Aku tahu apa yang terjadi.
Tetapi tetap saja
jika Anda ingin
Anda dapat berbicara dengan saya.
Tidak ada yang tersisa
untuk didiskusikan.
Sai, curahkan hatimu
kepada saya.
Saya saudara ipar Anda
sebaik
pembimbing dan temanmu.
Untuk saya
sulit untuk membicarakannya
untuk menerima bahwa saya telah kalah.
Setelah kematian ayah
itu satu-satunya hubungan
saya percaya
tapi semuanya sia-sia.
Apakah Anda yakin Anda memiliki?
Sai
ketika jalan tampak kabur
kita tidak bisa meninggalkannya.
Jalan di depan ada.
Kami hanya tidak bisa melihatnya.
Anda ingin bercerai
dan mengakhiri hubungan ini.
Seseorang membutuhkan
keberanian untuk
mengangkat suaranya.
Anda belum kalah.
Anda adalah seorang pemenang.
Jika Anda telah diam
meskipun perselingkuhan ini
Saya akan melabeli Anda
seorang pecundang.
Saya mencoba memberinya kesempatan.
Tidak lagi.
Cukup sekarang.
Virat telah mengambil tanggung
jawab Anda dan
telah berkali-kali gagal.
Saya dulu mengira kemarahan
dan keadaannya adalah alasannya.
Tapi kali ini terlalu berlebihan.
Dia terlibat dalam perselingkuhan terlarang.
Setiap kali seseorang
menjelek-jelekkan Shruti
dia tidak tahan.
Itu menunjukkan
betapa pentingnya dia
dalam hidupnya.
Dia menghabiskan waktu bersamanya
dan hidupnya juga, mungkin.
Saya adalah tanggung jawabnya
tapi dia
keinginannya juga.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana saya bisa tinggal
di sana setelah semua ini?
Itu bisa membuat keretakan
antara dia dan Shruti juga.
Bagaimana saya bisa membiarkan
dia menderita seperti saya?
Jadi, saya harus keluar rumah.
Lupakan mereka
dan fokus pada diri sendiri.
Sai, hidupmu belum berakhir.
Itu baru saja dimulai.
Anda akan mandiri
setelah perceraian.
Aku tahu kamu sangat kuat.
Anda bisa mengaturnya.
Tapi apa?
Tidak ada jika
dan tetapi jika Anda
benar-benar percaya pada saya.
Kamu masih terlalu muda.
Anda memiliki seluruh hidup untuk hidup.
Kamu mengingatkanku pada masa laluku.
Saya juga sendirian.
Tapi itu sangat sulit.
saya takut
jika kamu bisa.
Saya tidak sendiri.
Tuhan bersamaku.
Saya tidak perlu khawatir.
Dia akan menanamkan
keberanian ke dalam diriku.
Kalian semua bersamaku juga.
- Untuk ya.
Saya tidak tahu tentang
rencana Virat dan Shruti
tapi aku tahu kamu masih
peduli tentang kami dan Virat.
Bisakah kamu melupakan dia?
Ya, aku mencintai kalian semua.
Saya terikat secara emosional.
Dan Virat?
'Bagaimana perasaanmu sekarang?'
'Tidak terlalu baik, Dokter.
- Tolong jangan panggil aku seperti itu.'
'Saya masih pelajar.
Aku memanggilmu apa?'
'Panggil aku Sai.  Siapa namamu?'
'S.  Chavan.'
- Apakah ada yang salah?'
'Apa yang suamimu lakukan?'
"Dia ada di bagian
administrasi."
"Sudah berapa lama
kalian berdua menikah?"
'Satu setengah tahun.  - Lihat'
'kami harus segera mengoperasimu'
'supaya cepat sembuh'
'dan bisa mengurus Sahas.'
"Saya telah berbicara dengan suami Anda."
'Dia sedang dalam perjalanan.
- Kamu di sini!'
'Dokter..'